像上周这样的背景欢迎大家参加本周的我策划会议
这是2019年2月4日，这是一个重要的每周会议，我们谈到了
是我们在IP LD世界中解决的所有主题，是的，所以婴儿床垫已打开
github存储库，但我不会在聊天中发布它，我正在寻找
顺便说一句，我也很乐意将节点放入github，
一切都很好，但是如果有人可以记笔记的话，那会很棒，所以我不会
还得做些其他事情，谢谢莫莉
反正可能不会很多，但是谢谢
因此，如果您要参加准备好的会议，请在列表中输入您的姓名。
是的，所以我没有任何议程项目，因为我只是删除了组长
五分钟前，如果有什么请添加您的
物品或举起你的手，我开始做我一直在做的事情，所以我一直在努力
这我把这些选择器部分用于图形同步，并且有一个随机的隐窝
从埃里克（Eric）那里站出来，我集思广益了两个小时，但这是
非常喜欢不能真正用于Atilla消费，所以我只是
黑客仍然是在编造东西，所以每个人都有
可以链接，我们将链接它，但我认为到目前为止我们也取得了良好的进展
我们上个礼拜或者像这个周末一样强迫他们，所以我和埃里克
是时候亲自讨论这些东西了，是的，我想我们到了那里
正确地从其他任何地方进行更新
因此，与任何人一样，我在过去两周中都完成了部分相关工作，是的，是的。
我切换了使用IP LD代替protobufs的工作，
在我度假时，埃里克（Eric）与我联系，我可能会
成为几内亚豚鼠，他的一些好东西很棒
Malik我有一个与此有关的问题，就是我感觉到D素数，就像
它成为我减少犯罪犯罪少的途径，或者像您知道的合并
合并到核心中是否存在某种相似感，而我在其上添加了一个流行音乐
知道埃里克（Eric）可能是与之交谈的最佳人选，因此
我从埃里克（Eric）那里了解到的是，计划是这样，作为首要总理是它自己的
计划基本上就像一个软过渡，所以您需要新的模块
可以使用新的东西，然后慢慢将所有东西移到高聚
我认为这是史蒂文斯的主要计划，转向
我第一次雾了，因为那是更自给自足的酷
问题或其他主题，是的，所以是的，莫莉（Molly）与UM进行了快速聊天
与Jeremy交流了graphs Inc，我们现在开会了
太平洋标准时间（PST）星期五的9:00，所以希望对人们来说是个体面的时光
我们将根据需要使用，如果我们没有想要的任何主题，则将其取消
一起讨论，但是我认为其中一件很漂亮
重要的是要确保我们实施的东西是正确的
人们在短期内有效使用的方法是确保我们有种
设计文档的代码，该文档对我们所做的选择进行了编码，然后被批准
然后对设计文档进行任何更改，例如我们确保获得批准
来自所有想要在短期内使用此功能的人，这样我们
不要最终建立具有不同呼叫签名的内容，或者
某些东西或不同的表演人物，然后人们
想要使用此功能的人可以使用，这对于IP LD上的人们来说是一种要求
同时确保与有线协议人员合作，并且我们有
一种更全面的文档，我们不只是直接转到
哦，我们要构建它，然后我们将其记录下来，以确保我们
在尝试构建整体之前，记录下我们将要构建的内容
确保它是正确的东西
你是的，所以还有其他很棒的选择
好时机，因为我的声音越来越差
是的，是的，如果还有其他事情，我们大部分时间都在这里停止了会议
伙计们可能会在星期五再次见面以举行令人痛苦的会议，是的，
猜猜我会为下一次祈祷我会准备一些东西-基本上就像
为不参加会议的人总结图同步会议，是的
有点循环，但是我还没准备好我刚来的东西
帖子M，所以下一次我们在这里还有更多要告诉酷的，谢谢您
两周内参加并与大家交谈
再见